طفلي الثالث العزيز
لماذا هربت دون أن تأخذ المال؟
لنمنح بعضنا البعض فرصة أخرى.
وإلا، أخشى أننا سنندم على ذلك كلانا.
هذا لا ينتهي أبداً.
مزعج للغاية.
لست بحاجة إلى الفول السوداني الخاص بك.
إيفانز، أسدِ لي معروفاً.
لدي حساب في سيتي بنك.
حوّل لي أربعة ملايين ومئتي ألف دولار.
إلى حسابي المحلي.
أرجو الإسراع.
أحتاج إليه بشكل عاجل.
يجب أن أذهب.
تشيوير
كيف تسير عملية الانتقال؟
أتظن أن إيجاد منزل بهذه السهولة؟
لا داعي للنظر.
إليك فكرة.
سأشتري لك منزلاً.
يمكنك الانتقال مباشرة.
أنت تظنني أحمق، أليس كذلك؟
هل تقوم بتسجيلي بهاتفك؟
هاتفي في يدي.
لقد أخفيت كاميرا.
تريد تسجيلي ونشره على الإنترنت، أليس كذلك؟
هذا تصرف لئيم للغاية.
أنا لا أكذب عليك.
أعلم أنك لا تكذب.
لكي تعيد لي عمتي، ستشتري لي شقة.
أشكرك.
أشكركم جزيل الشكر.
لكن عليّ أن أرفض.
أين أخفيت الكاميرا يا ترى؟
لقد أدركتُ الآن لماذا لم تتم ترقيتك أبداً.
هناك سبب لذلك.
حسناً، سأعود لأتناول لقمة.
تفضل بزيارتنا إذا كنت جائعاً. لا تخجل.
أمي، هل يمكنكِ أن تجدي لي سترة؟ الجو بارد قليلاً.
أنا لا أمزح معك.
واعتقد انكم.
أصدقك كثيراً.
وانغ فاي، تعال إلى هنا.
لحظة، ماذا تفعل هنا؟
ألا يمكنني المجيء؟
تعال معي.
نأخذك إلى مكان رائع.
هذا اتصالٌ قام به جدي تونغ من أجلنا.
كما تعلم، طاقم تصوير.
كثير من الناس يرغبون في الانضمام لكنهم لا يستطيعون، كما تعلم؟
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
لا بد أنك أنت المخرج.
نعم، نعم، نعم.
أمم، أنا، أه...
صديق للمعلم تونغ.
هذا ابننا.
لا تلمس أغراض الآخرين.
إنه يريد فقط أن يرى غرفة المكياج.
لا مشكلة، لا مشكلة.
غرفة المكياج هنا.
عظيم.
تفضل، خذ هذا.
خذ هذا.
أنت لطيف للغاية، لطيف للغاية.
هذا بط مشوي، لتناوله على الغداء.
أنت مشغول، أنت مشغول.
شكراً جزيلاً.
حسناً، لا داعي للقلق.
لمس أغراض الناس.
سينتهي بك الأمر إلى كسر شيء ما.
غرفة المكياج هذه ليست سوى حافلة كبيرة.
التزم الصمت. لا تتحدث بمجرد وصولك إلى هناك.
تمام.
أستاذي، تفضل بعدك.
هذا الدرع مصنوع من البلاستيك أيضاً.
لماذا تهتم إن كان مصنوعاً من البلاستيك؟
كيف تقاتل فيه؟
انتظر يا أبي.
لماذا أحضرتني لرؤية غرفة المكياج؟
ألا تهتم، كما تعلم، برسم الوجوه...
...والمكياج وكل تلك الأشياء؟
لذلك أحضرتك لترى.
كيف يعمل خبراء التجميل المحترفون.
دعني أخبرك.
هؤلاء الأشخاص ليسوا مجرد طلاب في المرحلة الثانوية.
جميعهم التحقوا بجامعات مرموقة.
لديهم تدريب احترافي، كما تعلم؟
على أي حال، إذا كنت مهتماً بهذا الأمر،
سأتغلب أنا ووالدتك على جميع العقبات
لخلق الظروف المناسبة لك.
لكن عليك أن تجتاز امتحان القبول الجامعي.
عليك الذهاب إلى الجامعة، هل فهمت؟
هذا الطفل.
ما الذي تفعله هنا؟
نحن أصدقاء المخرج ليو.
جئت هنا فقط لألقي نظرة.
تمام.
للتعلم.
هل هذا حقيقي أم مزيف؟
تم لصقها فقط.
انتهى الأمر.
تناول الطعام.
تناول الطعام، خذه.
انظر، لقد ذهبنا لمشاهدته اليوم.
هؤلاء خبراء التجميل المحترفون، أليس كذلك؟
انظر إلى أعمالهم.
إنهم يستخدمون هذا النوع من المكياج.
سيتعين عليك تعلم بعض الكيمياء.
يمين؟
انظر كيف...
...وضع الخطوط، ورسم الحواجب، كل ذلك يتطلب دقة.
لا بد أن تتعلم بعض الفنون، أليس كذلك؟
ولنقل إنها دراما عصرية.
لو كان مسلسلًا تاريخيًا،
سيتعين عليك تعلم بعض التاريخ.
وبعض الجغرافيا، أليس كذلك؟
نعم، بعد مشاهدته، لم أعد مهتماً.
أعتقد أيضاً أن هذه الأشياء...
...أليس هذا رائعاً؟
حسناً إذاً.
لاحقاً،
اطلب من عمك تشيو إير الاتصال بمدرستهم.
سآخذك لزيارة كلية التمويل.
سنلقي نظرة على مكتبتهم،
مساكن الطلاب، كافتيريا،
لنرى كيف يبدو الحرم الجامعي،
كيف يواعد الناس وما إلى ذلك.
كفى متاعب.
أذهب لمشاهدة الناس وهم يتواعدون؟
صحيح؟ لا.
إذا كنت لا تزال لا تحب ذلك،
ثم سنذهب إلى حيث يعمل عمك الثاني.
سنذهب إلى منطقة الأعمال المركزية.
شاهد منتجاتهم الراقية،
كيف تبدو مكاتبهم.
كفى متاعب.
انتظر يا أبي، هل أنت مستعد للاستماع؟
إلى أفكاري الحقيقية؟
تكلم، تكلم، تكلم.
لقد فكرت في الأمر بنفسي.
ليس الأمر أنني أقول
يجب عليّ بالتأكيد
عدم الالتحاق بالجامعة.
ممتاز، فلنبدأ الامتحان إذن.
لا، لا، نعم، نعم، دعني أنهي الأمر أولاً.
تكلم، تكلم، أنا مستعد للاستماع.
هيا.
والآن يقول الجميع
أن على الأطفال الذهاب إلى الجامعة.
إذن ما معنى خوض امتحان القبول الجامعي؟
تمامًا كما أن هناك أشياء كثيرة لا أستطيع فهمها.
أستطيع الآن كسب المال من خلال البث المباشر.
لكن إذا كان الأمر مجرد وسيلة لكسب المال،
إذن ما معنى البث المباشر الخاص بي؟
لذا في النهاية،
ما معنى جني المال؟
عمري الآن تسعة عشر عاماً فقط.
لا يزال أمامي عقود لأعيشها.
ثم في كل يوم أعيشه،
ما معنى ذلك؟
لا، أنت... أنت...
أنت مهتم بمستقبلي.
نعم.
وماذا عن العم تشيو إير؟
إنه قلق بشأن المنزل، أليس كذلك؟
العم الثاني مهتم فقط بمسيرته المهنية.
المعلم ماو يهتم بمعدلات التسجيل كل يوم.
ويشعر زملاء الدراسة بالقلق بشأن درجاتهم.
يبدو أن الجميع يركزون فقط على هذا الشيء الواحد،
يركضون للأمام ورؤوسهم منخفضة.
هل هذا الشيء الواحد يمثل كل الحياة؟
بالتأكيد لا.
لكن ما أراه الآن هو،
الجميع يعيشون حياتهم تماماً مثل النمل.
إذن ما معنى الحياة؟
ما الذي نسعى إليه؟
لا أفهم. حقاً لا أفهم.
هذا السؤال يستحق التفكير فيه.
لا تُلقِ عليّ أيًا من تلك الأحاديث عن
ما هو ذو معنى وما هو غير ذي معنى.
بما أن التحدث معك بلطف لا يجدي نفعاً،
ومن الآن فصاعدًا،
ستستمعون إليّ.
كل هذه الأمور الفوضوية،
سأصادرها في الوقت الحالي.
عندما تلتحق بالجامعة لاحقاً،
سأعيدها إليك.
لقد جعلتك تشعر براحة زائدة في الماضي.
انزع هذه السماعات.
سلمهم.
لا تمنحني هذا الاحتجاج الصامت.
كثير من شهداء الثورة،
في بيئات بالغة الصعوبة،
لقد ساهم في خلق قضايا عظيمة.
أنت بعيد كل البعد عن ذلك.
ألم تقل أن نوازن بين العمل والراحة؟
لا تشارك في هذه الضجة.
استعدوا لتجعيد شعري.
أقوم بتجهيزه لك.
النبرة التي ستستخدمها مع ابننا من الآن فصاعدًا،
ألا يمكن أن يكون الأمر ألطف قليلاً؟
هل هو ابنك البيولوجي أم لا؟
أقول لك، اللين لا يجدي نفعاً.
علينا أن نكون حازمين.
لا أطيق رؤيته...
انظر إليه، إنه ينجرف مع التيار يوماً بعد يوم.
عندما كنت أتعلم طريقة تحميص البط في الماضي،
كم من المشقة تحملتها؟
كم عدد الضربات التي تلقيتها؟ صحيح؟
هم سعداء بما فيه الكفاية الآن.
توقف عن الحديث دائماً عن "الماضي".
كان ذلك منذ زمن بعيد.
يمر ابنك بمرحلة تمرد الآن.
لا تزيد الأمور سوءاً.
متمرد؟ لنرى إن كان يجرؤ على التمرد.
إلى أين يمكنه أن يتمرد؟
فهو ابننا البيولوجي في النهاية، أليس كذلك؟
ممّ تخاف؟
أنا لا أصدق ذلك.
لقد رافقته طوال هذه المدة وهو يكبر.
سأتحمل الأمر وأرافقه لمدة عامين آخرين.
لا أعتقد أنني لن أستطيع إلحاقه بالجامعة.
رافق، رافق، رافق.
انتظر لحظة.
ادخل وانظر ماذا يفعل.
أصلح هذا.
قهوتك.
شكرًا لك.
مقهى مليء بالكتب.
إنه مكان للدراسة.
مرحباً سيدي، ماذا تريد؟
سمعت أن هناك فصلاً للدروس الخصوصية هنا، أليس كذلك؟
لا، ليس هناك.
لا؟ لكن هذا هو العنوان.
لكن هناك فئة ذات فائدة.
ما نوع فئة الاهتمام؟
الأمر ببساطة أن رئيسنا،
تعلمت بعض تقنيات تحضير القهوة في الخارج،
وغالباً ما يشاركها مع الأشخاص المهتمين.
أرى أنك، سيد وانغ، تحب شرب القهوة.
يمين؟
أنت تحب ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
أنا... أنا... أنا أحب شرب القهوة.
أنا... إذا لم أشرب القهوة،
لا أستطيع حتى النوم.
هذا رائع.
ثم يمكنك التسجيل في
بطاقة عضوية مدفوعة مسبقاً لمتجرنا.
تتوفر خيارات لـ 8000 و 10000 و 20000.
بعد الحصول على البطاقة،
عند شرائك القهوة من متجرنا،
ستحصل على خصم مماثل.
لا...
إلى جانب تدريس موضوع القهوة هنا،
ألا تُدرّس شيئاً آخر أيضاً؟
السيد وانغ،
هنا معنا،
يمكنك تعلم أفضل تقنيات تحضير القهوة.
حسناً، ألق نظرة على النموذج.
ماذا ترغب في دراسته؟
ما عليك سوى وضع علامة في المربعات.
هنا بالضبط، أترى؟
هذا الموكا الحامض صيني، أليس كذلك؟
علينا التحقق من هذا الأمر.
القهوة المكسيكية هي معادلة رياضية.
القهوة الكولومبية لغة أجنبية.
قهوة أرابيكا، هذه سياسة.
سنتجاوز الفنون والموسيقى والرقص.
ثم... ثم هذه المواضيع فقط.
السيد وانغ.
معلمو فصول الاهتمامات لدينا
جميعهم من أفضل الشركات في هذا المجال.
يختلف المعلمون أيضاً بين الفصول الصغيرة والفصول الكبيرة.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أفهم.
أحصل عليه.
من أجل ابني.
سأحولها إليك.
تمام.
هل تمت العملية بنجاح؟
إنه هنا.
هل يمكننا الحصول على فاتورة؟
فاتورة؟
من المسؤول هنا؟
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
تلقينا تقارير من الجمهور
أنك تستخدم هذا المقهى
القيام بدروس خصوصية مدفوعة الأجر تحت ستار العضوية.
نود التحقق من ذلك.
تفضل بالانضمام إلينا الآن.
انتظري يا آنسة.
لقد دفعت المال للتو!
لو أنه قال أي شيء آخر،
ربما كنت سأصدقه.
لكن البدء بشراء منزل؟
هل هذا شيء يفعله الشخص العادي؟
أخبرني.
كيف لا يشعر بالخجل؟
كيو إير، إليك ما عليك فعله.
إذا قال إنه سيشتري لك منزلاً،
أنت تأخذه بالفعل ليرى.
انظر كيف هو
ثم يقنع نفسه بالخروج من المأزق بالكلام.
حسناً، استمع لما يقوله.
تظاهر بالموافقة على خطته.
ليس لدي وقت لهذا. أريد أن أنام.
آت!
ويجو.
انظر إلى ذلك.
صباح الخير يا أخي دايانغ.
أترون، هناك رابط الآن، أليس كذلك؟
هل أنت مستعد؟
مستعد لأي شيء؟ ما الجديد؟
الذهاب لرؤية منزل.
ويجو.
إذا استمررت في المزاح حول نفس الشيء،
الأمر لم يعد مضحكاً.
من يمزح بشأن شيء ممل إلى هذا الحد؟
وكيل العقارات موجود هنا.
شياو هو.
هو وان، من شركة Chenghe العقارية.
مرحبًا.
هو، كما في الحرف الذي يرمز إلى "القمر".
لا يحتاجون إلى واحد.
للعلم فقط، كلنا أصدقاء.
تفضل يا أخي.
لا، لا، لا داعي لذلك.
سننتظر في الخارج. أسرع.
ويجو.
كما ترى، متجر اليانصيب الخاص بي ضيق بعض الشيء.
نظراً لعلاقتنا الودية،
يجب أن تجد لي مكاناً أكبر.
لا... همم، ماذا يعني هذا؟
هذا... إنه جاد.
يجب أن تأخذ كلامه على محمل الجد أيضاً. هيا.
إذهب! إذهب! إذهب.
حسناً إذاً.
سأذهب للاستطلاع مسبقاً.
أنا ذاهب يا أخي.
خذها ببساطة.
وداعاً يا أخي دايانغ.
وداعا وداعا.
ما الذي يحدث هنا؟
هو ليس مريضاً بمرض عضال،
وهل يشعر فجأةً برغبة في فعل الخير قبل موته؟
إذا كان مريضاً بمرض عضال بالفعل،
عليه أن يذهب ليجد مكاناً يموت فيه.
لا تسبب لي أي مشاكل هنا.
ما الخطب؟ هل هي مشكلة عائلية مجدداً؟
إذا أخبرتك، فستبدأ بالثرثرة في كل مكان.
أنا قلق عليك يا صديقي.
هل ستشتري لي منزلاً حقاً؟
ظننت أنك تمزح.
هل تعرف أسعار المساكن في بكين؟
إنها ليست رخيصة.
ربما أشتري في مكان أبعد.
لكن لا يمكن أن يكون بعيداً جداً عن المستشفى.
أنت تعلم بمرض والدي.
المنزل ليس هدية مجانية.
هناك شروط.
أريدك أن تعتني بالعمة في شيخوختها.
لا مشكلة في ذلك.
بجانب،
وهناك أيضاً شياوفانغزي وزوجها.
دعني أخبرك بشيء.
لا أثق في تانغ تشي شين.
أنت تُصدر أحكاماً متسرعة للغاية.
مهما يكن الأمر، فهي ابنتها، وهو صهرها.
لن يتخلوا عن أمهم ببساطة.
إن رعاية العمة واجبنا.
لو أخذت منزلك مقابل ذلك،
كان الناس يضحكون عليّ.
لا تحدثني عن الواجب.
أنا أؤمن فقط بالتبادل المتكافئ.
عند تسليم المنزل،
سأوقع معك عقدًا.
إذا تعرضت العمة لأي سوء معاملة،
سأستعيد المنزل فوراً.
ثانيًا، هل تعلم لماذا أعطيك إياه؟
وليس شخصًا آخر؟
لأنك...
هم الأكثر جبناً وجشعاً.
جبان، حتى وإن كانت نواياه سيئة،
لا يمكنه ارتكاب أي شر عظيم.
الشخص الجشع يهتم بالمكاسب والخسائر.
لذلك أوكلت إليك أمر المنزل
يجعلني أشعر براحة كبيرة.
ثالثًا، أقول لكم،
يجب أن تحذر من تانغ تشي شين.
عندما كانت العمة طريحة الفراش،
في المرة الثانية التي التقى بي فيها،
كان يريد التحدث عن العمل.
هذا يدل على أنه يقدّر الربح.
وهو لا يعرف كيف يخفي ذلك.
لذا في المستقبل، أي فوائد
يجب ألا أذهب إليه إطلاقاً.
حتى لو توسلت إليكِ عمتكِ. هل فهمتِ؟
دعنا نذهب.
لحظة، هل كنت تمدحني أم تسيء إليّ الآن؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
كم المبلغ الذي تنوي دفعه فعلاً؟
أنا متوترة جداً بشأن هذا الأمر.
تشيوير.
أريد أن أتأكد من شيء ما معك.
بعد أن أشتري لك المنزل،
هل سيتم حل مشاكلك العاجلة؟
ليس تماماً.
أريد ترقية وزيادة في الراتب.
والدي بحاجة إلى علاج طبي.
أمي تريد شراء قطعة أرض جميلة للدفن.
زوجتي تريد إنجاب طفل.
هذه مشاكل كثيرة.
وهناك المزيد.
لكن الأولوية القصوى، في نهاية المطاف، هي المنزل.
حسناً إذاً.
بعد أن نحل مشكلتك أولاً،
ثم سنتحدث عن وانغ تشونشنغ ولي ليانباو.
ساعدني في إيصال رسالة إليهم.
أخبرهم إذا كانت لديهم أي شروط،
بإمكانهم إحضارها إليّ.
أفهم ذلك يا ويغوو.
أنت خجول فحسب.
لم تعد فقط من أجل العمة.
لقد عدت إلينا أيضاً.
أنت ترغب حقًا في المصالحة معنا.
يمين؟
لا تفهمني خطأ، أنا لا أريد أن أتصالح معك.
أريد فقط البقاء مع عمتي لفترة أطول قليلاً.
أما بالنسبة لوانغ تشون شنغ ولي ليان باو،
أريد فقط التأكد من مدى جدارتهم بالثقة.
ماذا تقصد بكلمة "جدير بالثقة"؟
لقد نشأنا معاً، نحن إخوة.
كيف لا نكون جديرين بالثقة؟
فكر فقط في تلك المشاجرة التي دخل فيها الأخ الأكبر عندما كان طفلاً...
حسناً، كفى مزاحاً.
ويجو.
إذا كنت لا ترغب في سماع الماضي،
لن أثير هذا الموضوع.
أتمنى فقط أن نكون نحن الإخوة
يمكننا الجلوس والتحدث بشكل لائق.
عفا الله عما سلف.
تمام؟
لنأخذ برنامج "الأخ الأكبر" كمثال الآن.
في الحقيقة، في الحقيقة...
هو قلق بالدرجة الأولى على ابنه.
من أجل ابنه، فيفي
لن يبخل بأي شيء.
فيفي.
نعم، ابنه.
أنا أعرف.
فيفي.
ويجو.
لا تنخدع بنظرة الأخ الأكبر العابسة دائماً
ويحدق في فيفي.
هل يوجد أحد في المنزل؟
في الحقيقة، فايفي هي قرة عينه.
عانت فيفي من مرض خطير في طفولتها.
هل يوجد أحد في المنزل؟
لقد انقطع عن الدراسة لمدة عام كامل.
إذن فهو أكبر سناً بقليل من الأطفال في عمره.
وبسبب ذلك،
يشعر الأخ الأكبر بضغط أكبر.
ما المشكلة الكبيرة؟
أعتذر عن ذلك.
هذا هو الوضع باختصار مع برنامج "الأخ الأكبر".
وماذا عن ليانباو؟
هربت زوجته مع رجل أجنبي.
ذهب الطفل مع والدته.
سمعت أن أجنبياً يدير صندوقاً دولياً ضخماً.
إنه ثري.
بخلاف ذلك،
لا يبدو أنه يعاني من أي مخاوف.
يا تشين العجوز، نحن أصدقاء قدامى.
ماذا تقصد بهذا؟
قل ما يدور في ذهنك.
يوانيوان، أنا آسف، أنا آسف.
عمل أبي مزدحم للغاية.
انظروا، الكثير من الناس يتقاتلون
للعمل مع أبي.
انتظرني لبضع سنوات أخرى.
انتظر حتى ينتهي أبي من عمله،
هذه المهنة تتوسع وتتوسع باستمرار.
سأترك الأمر كله لك، حسناً؟
أبي هو الأفضل!
أما بالنسبة للأخ الثاني،
أين تريد أن تذهب للعب أيضاً؟
هو لا يزال كما هو.
لسان حاد، قلب رقيق.
لكن إذا أصبح لطيفاً بالفعل،
الأمر مخيف بعض الشيء في الواقع.
بيني وبينك فقط،
ذلك الشعور
يشبه إلى حد ما
قرد بابون أفريقي يحاول المواء.
أنت لا تعرف ما الذي أصابه.
كل شيء يبدو غير طبيعي.
توم.
يوانيوان، انزلي الآن.
جيني.
أعطيتها شيئًا باردًا لتأكله، أليس كذلك؟
لماذا لا تقوم بالتثبيت فقط؟
هل كانت الكاميرا موجهة نحوها؟
يوانيوان، كيف نسيتِ هذا؟
مع السلامة يا أبي.
الوداع.
سنعود إلى المنزل الآن.
دعنا نذهب.
يذهب.
هل شربت أي ماء؟
زجاجة الماء الخاصة بك لا تزال ممتلئة.
لقد ملأتها للتو.
حقًا؟
هل أنت متعب؟
لقد صنعت لك بعض فطائر البيض البرتغالية.
لقد صنعتها بنفسي.
حقًا.
نعم، نعم، نعم.
أسرع وادخل إلى الداخل.
هنا، من هذا الطريق.
يبدو جميلاً من الخارج.
لماذا لا يزال الوضع على هذا النحو في الداخل؟
أخ.
الوضع الآن أفضل بكثير مما كان عليه من قبل.
لم يكن الوضع بهذه النظافة أثناء عملية تحويل الفحم إلى كهرباء.
انظر إلى الطريق الآن، كم هو واسع.
إنه هنا يا أخي، هنا.
انظر، هنا بالضبط.
يا أخي، انظر.
فناء ذو ​​طابع كلاسيكي، حديقة خاصة.
في المدينة الصاخبة، ولكن بعيدًا عن الضوضاء.
هذا المنزل هو الأفضل من حيث القيمة مقابل المال.
صغير بعض الشيء.
ويجو.
أنت...
منزلي خارج الدائرة الخامسة كبير،
والمنطقة ملائمة.
لكنني أشعر دائماً أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
لاحقاً، اكتشفت الأمر.
إذا أردت بعض الكبد المقلي والباوزي،
يجب أن أعود إلى هنا لشرائه.
هذا المكان لا يتمتع بهذا المذاق.
إذن، ما رأيك أن نعتبر هذا أحد خياراتنا؟
ماذا تعتقد؟
حسناً، لا بأس، لا بأس.
انسَ الأمر، دعنا لا ننظر بعد الآن.
ألم نعد نبحث؟
ألا ترى مدى فظاظة هذا الأمر؟
حسناً إذاً.
اصطحبنا لنرى
منزل بظروف أفضل.
يا أخي، مكان بظروف أفضل
يكلف أكثر، لكن قيمته ليست جيدة.
لا أنظر أبداً إلى القيمة مقابل المال عندما أشتري الأشياء.
مال...
ينبغي إنفاقها على أشياء ليست صفقة جيدة.
هذا ما يجعله مربحاً، هل تفهم؟
انظر إلى هذا، إنه أشبه بالمتاهة.
أتسمي هذا قيمة مقابل المال؟
مفهوم يا أخي. سأذهب لإجراء مكالمة.
انهض، انهض الآن.
استيقظ.
وانغ فاي.
أسرع وانهض من السرير.
إنها الساعة الخامسة فقط، حتى الطيور لم تستيقظ بعد.
انهض من أجلي، أسرع، انهض.
أم!
لا تتصل بوالدتك.
والدتك لا تستطيع التعامل مع هذا الأمر.
ابتداءً من اليوم،
نستيقظ كلانا في الساعة الخامسة.
سأرافقك، وسنحفظ المفردات.
دعني أخبرك،
من ينهض مبكراً يحصد الدودة.
بينما يستريح الآخرون،
هذا هو أفضل وقت لتلحق بالركب، أليس كذلك؟
انهض من السرير وارتدِ حذاءك بسرعة.
حسناً، فوراً، فوراً.
نعم، الدودة المبكرة تؤكل من قبل الطائر.
أسرع.
ملل، ملل.
ممل.
طائر، صحيح؟ هذا يعني طائر صغير، أليس كذلك؟
أي عصفور صغير؟
ممل.
لا تحاول خداعي.
لقد تعلمت بعض الكلمات الإنجليزية هنا وهناك.
طائر، طائر.
طائر.
أشعر بالملل. أنا لا أكذب، انظر.
ممل.
هذا أنا.
لا تملك الكثير...
لا تكثر من الهراء.
ممل.
ملل، ملل.
ملل، ملل، ملل.
ممل.
ممل، ممل، ممل.
ممل، ممل.
حسناً يا مارتن.
المال لك.
أحترم اختيارك.
عندما تعود إلى نيويورك، فلنتناول مشروبين.
العم تونغ.
يا فتى، تعال إلى غرفتي بسرعة.
أعطني بعض الملاحظات على نصي. هيا.
الذي - التي...
قصة عن رئيس تنفيذي أو شيء من هذا القبيل؟
نعم.
ظننت أنك الشخص المناسب لسؤاله، فأنا عالق هنا.
هيا بنا، هيا، أسرعوا.
أنا عالق هنا.
هل هذا مناسب؟
لا أستطيع فهم هذا الأمر حقاً.
في الحقيقة، القصة نفسها ليست سيئة للغاية.
هذا ليس واقعياً على الإطلاق.
التجسس الصناعي، وإنفاق الأموال يومياً.
أن تكون رئيسًا تنفيذيًا ليس بالأمر السهل أيضًا.
أما بالنسبة للعم تونغ...
لقد كان من النوع الفني طوال سبعين عاماً.
كان متفائلاً طوال حياته.
هذا أمر مفهوم.
بجانب،
لقد أصبح كبيراً في السن الآن.
من يستطيع تغييره؟
في الحقيقة، هناك شخص ما.
العميل.
العم تونغ.
أين نص الحلقة الجديدة التي ذكرتها؟
هل هذا كل شيء؟
في انتظار شخص ما.
في انتظار من؟
الجد تونغ
ذكر الشيطان
أسرع، اجلس. اجلس، اجلس، اجلس.
اجلس، اجلس.
تفضل، خذ بعض الشاي. شاي.
شكراً لك يا عم تونغ.
إليكم الأمر.
موكلي...
يريدني أن أضيف...
قصة حب فرعية أكثر تعقيدًا للبطل الرئيسي.
فكرت في الأمر، وأنتما الاثنان...
عدتُ للتو من الخارج.
كلاهما متطوران للغاية.
إذن، ما رأيك؟ ساعدني في تبادل الأفكار.
الجد تونغ، يبدو وكأنه رجلٌ جذابٌ للنساء.
هو بالتأكيد يعلم...
كيفية كتابة قصة حب.
نعم.
أنا متأكد من أنني لا أستطيع كتابتها.
إلى أين أنت ذاهب؟ اجلس، اجلس، اجلس.
وصلت للتو وأنت تغادر بالفعل؟
ألقِ نظرة على النص.
اليوم...
أحتاج إلى تسجيل بعض الصوت.
أعتذر عن هذا.
أعتذر، أعتذر.
هذا هو تصميمي.
رجل في منتصف العمر تبلغ ثروته أكثر من مئة مليون...
وطالبة جامعية عديمة الخبرة.
يلتقي الاثنان صدفةً خلال رحلة.
إنه حب من النظرة الأولى.
ماذا تعتقد؟
هذه الحبكة معقدة بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
أعتقد أنه متطور للغاية.
اكتبها هكذا يا عم تونغ.
انتظر، انتظر، انتظر. إليك المشكلة.
كتابة هذه الحبكة الرومانسية أمر سهل.
يكمن السر في هذين الشخصين...
في حياتهم المألوفة...
أعمارهم، ومكانتهم الاجتماعية، ودوائرهم الاجتماعية...
الفجوة كبيرة جداً، جداً.
كيف تفعل ذلك...
كيف يمكنك تطوير هذه العلاقة الرومانسية؟
ساعدني في فهم الأمر.
اكتشف ذلك بنفسك.
رجل في منتصف العمر.
لقاء عابر خلال رحلة.
في الدراما التي تدور حول الآيدولز، إنها مجرد قصة.
لكن في الحياة الواقعية...
إنه حادث.
هل هذا صحيح؟
ماذا لو طاردت فتاة جامعية رجلاً في منتصف العمر؟
سيصفها الجمهور بالتأكيد بأنها طامعة بالمال.
ماذا لو كان رجلاً في منتصف العمر...
هل يلاحق فتاة جامعية؟
ربما يرغب بعض الناس في مشاهدة ذلك.
لكن ليس أنا.
أحسنت، أحسنت. استمر.
هذا كل شيء.
كنت أتحدث بشكل عفوي فقط يا جدي تونغ.
قل المزيد، فأنا أحب سماع ذلك.
هيا.
أعتقد أن تلك الفتاة ربما...
لا أحب ذلك الرجل أيضاً.
على أي حال، ذلك الرجل في منتصف العمر...
وهي قديمة جداً أيضاً.
ولا تتطابق أوضاعهم.
لا أعتقد أن القصة ناجحة حقاً، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
أعتقد ذلك.
ما قلته للتو للجد تونغ...
كان الأمر يتعلق فقط بالنص.
الأمر لا علاقة لي به شخصياً.
لأنني لا أؤمن بالحب.
نفس الشيء هنا.
جيد.
فلنعتبر الأمر محسوماً من الآن فصاعداً.
سأعتبرك عماً آخر.
أيا كان.
لدي سؤال آخر.
بما أنك لا تعاني من ضائقة مالية...
وأنت لا تحب الناس في *هوتونغ*...
لماذا تصر على التسلل إلى هنا؟
لا تقلق.
لن أبقى لفترة أطول.
يمين.
لقد التقينا بالفعل منذ زمن طويل.
قبل عام.
في ذلك الوقت...
لم أتخيل أبداً أنه سيصبح عمي ما.
مارتيني، من فضلك.
شكرًا لك.
الصينية؟
الصينية.
كنت هنا بالأمس أيضاً.
نعم.
يا لها من مصادفة أن ألتقي بك مجدداً.
اشتر لي مشروباً.
ويسكي واحد.
لماذا أنت وحيد دائماً؟
هل أنا كذلك؟
أجل. أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
بصفتي من سكان المنطقة منذ فترة طويلة، اسمح لي أن أقدم لك بعض النصائح.
هذا البار ليس المكان الأسهل لتكوين صداقات.
حقًا.
سيناريو مبتذل لرجل في منتصف العمر وفتاة جامعية.
لقد خمنتُ حوالي 80% منها بشكل صحيح.
لكن مع إعدادات شخصياتنا...
أراهن أن حتى الجد تونغ لن يجرؤ على كتابتها.
العم وانغ.
تونغتونغ، لقد عدت في الوقت المناسب تماماً.
سلّم على عمك ما.
ابنة عمي، جين تونغ.
ستقيم في فندق كورتيارد 36 لفترة طويلة من الآن فصاعدًا.
قد تُسبب بعض الإزعاج.
يرجى تفهم الأمر.
مرحباً. لقد سمعت الكثير عنك.
رؤيتك أفضل من مجرد سماع أخبارك.
باوفانغ هوتونغ مكان ساحر حقاً.
لنلتقي مجدداً بأدوار جديدة.
أما عن سبب إصرار العم ما على التواجد هنا...
بالتأكيد ليس بسببي.
لكن...
أشعر ببعض الفضول لمعرفة السبب.
سألني جين تونغ...
لماذا أنا أحشر نفسي هنا؟
لا أعرف.
بل إنني لا أعرف إلا القليل...
كيف أشرح هذا الأمر بيني وبينها...
إلى ليانباو والآخرين.
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية...
كانت العودة خطأً حقاً.
هل تمزح معي؟
بجدية يا ليانباو.
كنا جميعاً هناك.
تشيوير.
استخدم عقلك وفكر ملياً.
لماذا سيعطيك منزلاً بدون سبب؟
قال إن ذلك حتى أتمكن من رعاية عمتي.
شياو فانغزي وزوجها يعتنيان بالعمة.
عليه أن يشتري لهم منزلاً أيضاً.
صحيح، هذا غير منطقي.
الأمر برمته مريب.
لا، قال ويغوو إنه يشعر...
...أن تانغ تشي شين يبدو غير جدير بالثقة بعض الشيء.
هذا ليس هو.
كم مرة التقى بهذا الرجل أصلاً؟
وهو لا يثق به بالفعل؟
أليس هذا واضحاً...
...نوع الكلام الذي يستخدمه المحتالون عبر الإنترنت؟
أما أنا...
...لقد أرسلت بالفعل شخصاً للتحقق منه.
هناك بالتأكيد مخطط ما هنا.
أظن...
...ربما يضع عينه على بينغ لي شوان، أحد أفراد عائلة وانغ القديمة.
الأخ الأكبر.
هل يمكن أن يكون يطمع في ميراث عمته؟
هذا غير مرجح.
إنه ثري جداً من أمريكا.
من غير المحتمل، من غير المحتمل للغاية.
المحتالون دائماً ما يقدمون أنفسهم بشكل جيد.
من يدري إن كانت أمواله حقيقية أم مزيفة؟
ليانباو على حق.
هؤلاء الأثرياء...
...كلما ازدادوا ثراءً، ازدادوا دهاءً وحساباً.
لا تذكر حتى جارًا قديمًا لم يُرَ منذ عشرين عامًا.
حتى الإخوة بالدم...
...لا تضع عليك منزلاً على الفور.
لا بد أنه لم يقابل قط أشخاصاً أثرياء حقاً.
إنه يتصرف بناءً على خياله الخاص...
...يلعب دور الرجل الكريم.
لم يكن يعلم أنه سيصادف ليانباو خاصتنا.
ليانباو رجل ثري حقاً.
لقد رأى عيوبه بوضوح.
أما أنا، فلا أعتبر نفسي غنياً.
أنت متواضع.
لكن...
...أتعامل مع الأثرياء كثيراً.
هو بالتأكيد ليس...
الرسالة هنا!
سأفتحها، سترون بأنفسكم.
ينظر.
أخي الكبير، أنت تنظر أيضاً.
من الأفضل أن تلقي نظرة بنفسك أولاً.
قلت لك بالتأكيد لن يكذب عليّ ويغوو.
أنا ذاهب إلى العمل.
تشيوير!
لقد حالف الحظ تشيو إير هذه المرة حقاً.
الأخ الأكبر.
أعتقد أننا يجب أن نختاره.
إلى أين نذهب؟
لا يمكننا السماح لما ويغوو بتضليل تشيو إر مرة أخرى.
الأخ الأكبر.
صباح.
ويجو.
قال الأخ الأكبر والأخ الثاني...
...ليأتوا وينظروا.
أرجو تقديم بعض النصائح.
تشيو إير صريحة للغاية.
نخشى أن يتم خداعه.
الذهاب معه، لا اعتراض، أليس كذلك؟
لا اعتراض.
هيا بنا. شياو هو ينتظر هناك.
لا داعي لذلك. لديّ الكثير من المعارف هنا.
جميعها عقارات جيدة.
هذا هو المكان؟
نعم، نعم، هنا بالضبط.
هذا... هذا المكان لا يبدو رخيصاً.
هذا لا شيء يُذكر بالنسبة لبوس ما.
أليس كذلك يا رئيسة؟
ثم دع تشيو إير ترى إن كانت ستحبه أولاً.
يا له من شخص متفاخر!
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا تفعلان؟
ألا يحاول أن يشتريك؟
ثم سأختبر مدى كفاءته الحقيقية.
إذا كان كلامه كله بلا فعل،
سأجعله
أشعر بخجل شديد من البقاء في باوفانغ هوتونغ.
هل يمكنكما أنتما الاثنان
ألا يشمل ذلك المارة الأبرياء؟
استمعوا جيداً.
حافظ على استقامة ركبتيك.
لا تركع بمجرد أن يركع شخص ما
يعدك بشراء منزل.
هذا مثير للشفقة.
الركوع من أجل منزل واحد؟ لا تكن سخيفاً.
سأركع من أجل فطيرة جيان بينغ.
توقف عن المزاح معي، حسناً؟
انظروا إليكما.
أنت، صاحب المطعم العائلي، من النوع الذي "يربح دون فعل شيء".
ما هو نوع "الفوز عن طريق عدم القيام بأي شيء"؟
وأنت، أيها المدير التنفيذي للشركة،
هي من نوع "البركة 996".
هل يمكنك أن تفهم؟
الشعور بالعجز والمرارة الناتجين عن العيش على الراتب الشهري؟
المدير لي، انظر.
هذا بيتنا
صممه مصمم نورديكي شهير.
كما ترى، الأسلوب العام
إنه حديث.
يشتمل على عناصر بسيطة.
يمكنكم الاطلاع على أثاثنا؛
جميعها علامات تجارية عالمية مشهورة.
خمسة... خمسة مواقد!
أستطيع طهي الزلابية في خمسة أوانٍ!
قطعة واحدة من الزلابية لكل قدر، ممنوع خلط النكهات!
هذا ممتع.
المدير لي، من فضلك، من هنا، من هنا.
غرفة نومنا الرئيسية هنا
يتمتع بإضاءة طبيعية ممتازة.
تخيل أنك تستيقظ، وتتناول فنجان قهوة،
ثم فتح النافذة لدخول نسمة هواء لطيفة.
انتبه!
يا له من أمر ممتع، أليس كذلك؟
لا تتصرف وكأنك لم ترَ شيئاً جميلاً من قبل.
تهوية ممتازة من الشمال إلى الجنوب، وإضاءة رائعة.
هذه ملكية خاصة بنا
يحظى بشعبية كبيرة في العاصمة.
إنه مثالي للأفراد ذوي الدخل المرتفع مثلك.
أنا لست من سيشتريها.
إنه مثالي لـ...
أنا أيضاً لا أصدق ذلك.
إنه مثالي لنوعك...
يا آنسة، إنه يشتريها لها.
ماذا تقصد؟
أنا أقف هنا في المنتصف،
وتتجاهلني ببساطة؟
توقف عن العبث.
دعني أسألك.
هل أنت راضٍ عن هذا المنزل؟
إنه جيد جداً.
دعني أسألك مرة أخرى.
هل أنت راضٍ؟
لا بأس.
هل سمعت ذلك يا رئيسة؟
تشيو إر راضية جداً.
سعره مرتفع قليلاً.
هذا ليس مشكلة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
ليس مكلفاً.
هذا أرخص بكثير
أفضل من منزل الفناء الذي أريته لـ Qiu'er بالأمس.
أرخص بكثير.
تشيوير,
بما أنك معجب به، فلندفع.
انتظر.
قلتَ إن هذا المكان يتكون من غرفتي نوم وغرفة معيشة واحدة، صحيح؟
أعتقد أنها صغيرة بعض الشيء.
أليس كذلك يا أخي الكبير؟
هذا صغير جدًا.
هل لديك شيء أكبر؟ هذا لا يفي بالغرض.
في الحقيقة، أعتقد أن هذا المنزل...
لا تفكر في الأمر.
هيا بنا، هيا بنا، لننظر إلى شيء آخر.
سيدي، ألق نظرة أخرى.
لدينا أيضاً وحدات سكنية مكونة من ثلاث غرف نوم وغرفة معيشة واحدة.
تفضل، من هنا من فضلك، انتبه لخطواتك.
على ما يرام.
محيطنا
مرافق سكنية ووسائل راحة تجارية
شاملة للغاية.
ويتضمن ذلك
أفضل المدارس من رياض الأطفال وحتى المرحلة الثانوية.
عندما ترزقون بأطفال في المستقبل،
توصيلهم من وإلى المدرسة
سيكون ذلك مناسباً للغاية.
لامتلاك منزل مستقل
في مكان كهذا
إنها فرصة نادرة حقاً.
تفضل، من هنا من فضلك.
هل يُكتب لي أن أعيش في فيلا؟
دعني أخبرك بشيء.
لا تكن جباناً إلى هذا الحد.
حافظ على استقامة ركبتيك.
إياك أن تركع.
بوس ما،
لا أعتقد أنه مكلف للغاية.
كل هذا من أجل كيو إير.
تشيوير,
جربها لترى إن كانت تعجبك.
إذا أعجبك الأمر، فسوف نوقع العقد.
حقًا؟
فلنجلس في الداخل إذن.
سأذهب الآن لتحضير المستندات.
لا، لا، لا.
انتظر، انتظر، انتظر.
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية،
ما زلت أشعر أنه ينقصه شيء ما.
كيف أتذكر
هل يحب العم تونغ العيش في ذلك الهوتونغ؟
أليس كذلك يا أخي الكبير؟
ماذا؟
إنها فيلا!
رأي والدي ليس مهماً.
من قال إنه ليس مهماً؟
بر الوالدين، بر الوالدين. ما معناه؟
البر بالوالدين يعني
عليك أن تتبع رغبات كبير السن، أليس كذلك؟
لم أسمع بهذا من قبل.
هيا بنا، هيا بنا، لننظر إلى شيء آخر.
ماذا؟ ماذا؟
ماذا تقصد بالنظر إلى شيء آخر؟
أنا... لقد تم بناء الجو حتى هذه اللحظة، يا أخي الكبير!
هذا لن ينفع، لن ينفع.
ألا يزال هذا غير كافٍ؟
لا بأس.
سآخذك لرؤية المزيد.
لا تهتم بهم.
إلى أين؟
أعتذر عن ذلك.
تعال معي.
إلى أين؟
إلى أين نذهب؟